"فارتتيكال"
"بليبرغ للترفيه"
" 2ب "
"وايلد 7 للأفلام"
"مستوحاة من حقائق حقيقية"
# تـرجـمـة #
.Ooo نور!لدّين يوسفي ooO.
.نحن هنا لسبب
.لقد تّم إرسالنا إلى الأرض لغرض محدد
.يجب أن أصّدق ذلك
.يجب أن أصّدق أنّني هنا
.لسبب محدد
،في هذا المكان ، في هذه اللحظة
[بروكلين"، "نيويورك" 1983"]
.والنظر إلى تلك الأبواب اللعينة
.أخشى أنك تقتّرب أكثر من اللازم
.نعم ، أنا أقتّرب من هذا العالم
هل سبق لك أن قتلت أي شخص يا (بوبي)؟
.تجنب الوجه
أين المال اللّعين؟
،لكني مبكر
.ولست في عجلة من أمري لمعرفة المزيد
،لماذا أنتظر
... [قبل عام]
.لكن كيف تلك قصة جيّدة
.أخبرهم أنّك مهندس معماري
،يمكنك القول أنّك طبيب أو محام
لكنني أؤكد لك أن الفراخ
.تشم رائحتها على الفور
ــ لماذا لا تخبرهم الحقيقة؟
،ــ بمجرد أن تقول أنّك شرطي
.لقد رحلوا
.يفكّرون في كل شيء فعلوه خطأ
هل تخبرهم أنّك مهندس معماري؟
،إنّها وظيفة مكتبية ، آمنة
لكنها مميزة بما يكفي
.حتّى لا تخيفهم
،والمعماريون يكسبون المال
.وهذا يساعد
ماذا لو اكتشفوا أنّك تكذب؟
.لن يحدث أبدًا
...يجب أن أقول أنّ
...إنّه جيّد ، لكن
.مواعدة شخص ما يبدو فظيع
،هذا هو ، أنت رجل محظوظ
.لقد تزوجت إمرأة عظيمة
مشاجرات ؟
.نعم. لا أريد التّكلم عنه
.هذا هو العمل
.عليك أن تجد التوازن
،لقد اشتريت لها الزهور
.تمامًا مثل هذا
.ثم للمناسبات الخاصة فقط
.ثم أقل وأقل
.ثم فقط عندما أفسد
.وقد أخطأت كثيرًا
،أخيرًا
.لم تعد الزهور تعني شيئًا
.لذا توقفت
.يبدو أنّك تريد التحدّث عن ذلك
...(بوبي)
،عد إلى زوجتك
،إشتري الزهور لها
.وقم باستعادة التوازن
...(بوبي)
.أغلقي فمكِ
.لا تتحدّث معها بهذه الطريقة
.أغلق فمك أيضًا
.إشتريت لك زهور
.ربّما يجب أن ترحل، يا رجل
.كان يجب أن أستمع إليها
...لكن بدلاً من ذلك
!بوبي) ، توّقف)
... قرّرت تجديد مطبخي
!توّقف
!بوبي) ، توّقف)
!بوبي) رجاء! توّقف)
،قبل لحظة
،قبل أن استيقظت
حيث توجد فرصة ضئيلة
.لأنّك ما زلت تحلم
ثم تأتي اللحظة التي تدرك فيها
.أنّ الأمر ليس كذلك
.لقد تزوجت منذ ما يقرب من 10 سنوات
.ولقد كنت شرطيًا لما يقرب من 12 عامًا
كيف تعرف أنّه ليس لديه تصريح لذلك؟
.لا. هذا لأنّك تعني ذلك
.انت تعني ذلك
.لا يمكنك وضع افتراضات
.هناك قهوة طازجة ، إذا أردت
.سأتّصل بك. حسنّا ، وداعاً
.ستبقى هنا لفترة من الوقت
.يجب أن تستفيد منه
كيف ؟
.أكتب ، سترى
.سأخبرك بما سيحدث
.سأرتكب خطأ مطبعي
.وهذه الآلة الكاتبة ستخرج من النافذة
...ربما
ربّما سوف يعجبك. من يعلم ؟
هل أنت همنغواي القادم؟
سأحتسي القهوة
.وأفتح النافذة
.إنّها البداية
لقد تركوا شارتي
.لكنهم أخذوا مسدسي
.كان من المفتّرض
وإلاّ لكان عقلي متناثرًا بالفعل
.على آلة القهوة
هل لديك دقيقة واحدة؟
،لقد أرسلت الرجل إلى المستشفى
.ووضعوني في مكتب
.(مكتب الكابتن (بيكر
إنّه (ريك). كيف حالك يا (بام)؟
جيّد يا (ريك). وأنتِ؟
.أنا بخير
ــ ماذا يمكنني أن أفعل من أجلك؟
ــ هل الشيف هناك؟
.نعم. لحظة فقط
.أستمع بينما يستجيب
أنا بحاجة إلى أكثر
.من الأعمال الورقية لإبقائي مشغولاً
.أنا مجنون بالجلوس على هذا المكتب
.أنا أتعاطف معك حقاً
.إنّ ما تمر به مع (ماري) يحطم قلبي
.لكن يدي مقيدتان
.أنت محظوظ لأنّك ما زلت هنا
.محظوظ ؟ يا (ريك) ، افعل شيئًا
.(بادئ ذي بدء ، إنّه القائد. ليس (ريك
.ثانياً فعلت شيئًا
وتعلم ماذا ؟
لهذا السبب أنت في مكتبي
.ولست عاطلاً عن العمل
.كان ينام مع زوجتي
وماذا فعلت؟
.أنت شوهت وجهه
.كسرت أنفه
.دعونا لا نهتم
ــ القائد (كالان)؟
.ــ نعم
.ــ أمهلني لحظة أخرى فقط
.ــ حسناً، عزيزتي
.مازال لديك بعض الوقت
...أعرف
.أحيانًا أنجرف بعيدًا
.ــ هل أنت منجرف؟ أنت خائف لعين
!(ــ كان يجب أن تراهم ، يا (ريك
.يجب أن تكون قد غادرت
.كما أقتّرح أن تفعل ذلك الآن
.ليس لدي وقت لأقلق على ضميرك
.أنا متوتر للغاية بشأن هذه الخدمة
ــ القائد (كالان)؟
.ــ نعم
.ــ لقد مررته لك
.ــ شكرًا لكِ
.ثانية
.أغلق الباب عند المغادرة
مرحبًا أيها القائد (كالان)، كيف حالك ؟
.من الجيّد رؤيتك ثانية
.قلت لك إنّها ثقيلة
!أنت محق. أنها ثقيلة
.خذها أو أتركها
،في حالة كهذه
.يجب أن أتدخل وأتحكم
،لكنني كنت مخمورًا جدًا
.بحيث لا أهتم
.ربّما بدا وكأنّه تاجر قذر
.في الغالب لأنّ هذا ما كان عليه
.لكنه كان جيّدًا
موهوب جدًا لدرجة أنّ
.أحدهم لاحظه ذات يوم
.إذا قرّر الشيطان العودة إلى الأرض
،)سيفعل ذلك مثل (روي ديميو
.ولن يعرفه أحد
(روي) أحب شقيقه الأكبر (أنتوني)
.لقد جعلها معبودة
(لكن حياة (روي
.تغيّرت في ربيع عام 1951
"عندما عاد (أنتوني) من "كوريا
.في صندوق الجثث
.بعد المدرسة الثانوية
.كان لدى (روي) قرض جيّد للمضرب
.العمل كان جيدًا
.الكل يعرف
.ألا يبحث عنه
،في أواخر الستينيات
.(روي) كان يعمل مع عائلة (جامبينو)
(أنتوني "نينو" غاغي)
.(الكلّ ينادونه (نينو
.(كان كابو عائلة (جامبينو
.روي) كان في كل شيء)
،إقراض القرض بالمشاركة
.سرقة السيارات ، تجارة المخدرات
،جامبينو) لم يحب المخدرات)
.لكن (روي) كان يفوز كثيرًا
.أبقوا الأمر سراً
.روي) أخذ (كريس) تحت جناحه)
.رأى فيه شيئًا
.(لقد أصبح (كريس) اليد اليمنى لـ(روى
.لكن في تلك الليلة ، لم أكن أعرف
عرفت للتو أن الأحمق سيقتل
.من قبل أحمق آخر
...وفي تلك اللحظة ، شيء بداخلي
نبذت كل المظالم
.التي كانت تُلحق بي حتى ذلك الحين
.في مواجهة ذلك الأحمق المسكين
...تباً. لم أكن أريد لـ
شكرًا. ألديك سيارة ؟
ماذا تفعل يا (بوبي)؟
.أنا مهندس معماري
مهندس معماري ؟
هل تصمم منازل؟
.نعم، لا أصدّق
كنت ترتدي مثل المتخلف
.ليكون مهندس معماري
.أنا مهندس معماري متخلف
.شكرًا لتوصيلك
.وشكراً على التدخل
.نعم، لا تقل ذلك
.كان أفضّل ألا تفعل شيئًا
.تلك حركة
...كما تعلم
.(كريس)
... للخردة المنحلة ...
.أراك لاحقاً
... كان ذلك الرجل لطيفًا
"حركة"
.كانت "كاديلاك". ذهبي
.لقد اشتريناه للتو
،عندما تقول ذهبي
هل تقصد الأصفر؟
ما الفرق الذي يحدثه؟
.رأيته. حوالي 1.75 م ، 1.78 م
...كما تعلم ، ذلك النوع الممّيز مع
.ــ سيّدتي
.ــ شارب
تسع مرات من كل عشرة
.تعرف ماذا يحدث
عندما تسرق سيارة؟
.مازالت مسروقة
،سآخذ أقوالك
.لكنني لا أعدك بالمعجزات
إذن ، ما الذي سأدفعه للضرائب بحق الجحيم؟
هل تعرف صالة (جيميني)؟
مكان على الأراضي المسطحة؟
.نعم ، إنّها حفرة سقي الغوغاء
هل تعتقد أن هناك سمكة كبيرة تسبح هناك؟
،كبير ، صغير
.ربّما زوجان من الباراكودا أيضاً
كنت أنظر إلى قطع اللغز
.لا أعرف كيف تتلاءم مع بعضها
.لكن هذا جعلني أحرك نفسي
شعرت وكأنّني
.كان لديّ هدف مرة أخرى
.كان عليّ فقط إثبات ذلك
.لا يمكن أن يكون الأمر بهذا التعقيد
.إبتّعد. أنا مشغول
هل تعرف كيف تطرق الباب؟
.أولا تدق على الباب
ثم تنتظر حتى يجيب عليك
.الشخص الموجود بالداخل
ما الذي فعلته ؟
.ــ لدي دليل
ــ ماذا لديك ؟
.ــ قابلت هذا الرجل الليلة الماضية
.ــ أفضل بكثير بالنسبة لك
،قمت ببعض التحقيق
.(وهو فرد من عصابة (روي ديميو
روي ديميو)؟)
هل لديك اي فكرة من هو؟
.ــ أعتقد أنّي حصلت على شيء هنا
ــ أتدري ما هو ذلك ؟
.لديك الكثير من الأعمال الورقية على مكتبك
.جبل
،وإذا لم تنجز ذلك
.سيكون هناك جبلين
.(أعني ، إنّهم رجال العصابات، يا (ريك
.لدينا أكوام من الملفات على هؤلاء الرجال
.إنّها تجمع الغبار فقط
بوبي)، هل تعرف من هم رجال العصابات؟)
.انهم الحيوانات
وأنت تعرف ماذا يفعلون؟
يقتلون بعضهم البعض
وتعلم ماذا؟
.لقد حصلوا على بركتي
،يمكننا ترتيب شيء ما
.شيء كبير
.أعني ، يمكنني التسلل
ــ تسلل؟
ــ نعم تذكر وظيفة (كوينز)؟
كنت ضمن ذلك العمل
.لمدة ثلاثة أشهر
.لا أحد يمكن أن يفعل ذلك أفضّل منّي
هل تعلم ماذا لدي هنا؟
انت ترى هذا؟
.هذه هي الأوراق التي تخبرني
أن هذه نهاية قسم الشرطة
.كما نعرفها
لديّ تخفيضات في الميزانية
.و تسريح للعمال ، و مشاكل مالية
.نحن على جليد رقيق
.أخرج ذلك من رأسك اللّعين
،بوبي) ، أنا معجب بك)
.لكن أخرج ذلك من رأسك ، رجاء
إذا كنت بحاجة إلى دليل
.على أنّني كنت أحمق، كان ذلك
،كنت في نهاية ذكاءي
.أعني بقاع الحفرة
.خاصة عندما يتعلق الأمر بها
ماذا تفعل هنا يا (بوبي)؟
يمكنني رؤيتها ؟
.لقد أخفتها حقًا
هل تعلمين عنها؟
تقصد (بوبي) ، ما الذي تعتّقد أنّه سيحدث؟
بحقك؟
.أعني ، لا أعلم
بالتأكيد لم أعتقد
.أنها كانت ستفعل ذلك
.لقد كانت تضاجع رجل آخر
.مرحبًا ، انصت إليّ، لم تفعل
.لم تفعل
كانت بحاجة لشخص ما وكان هناك، حسنًا؟
.(هي لم تفعل، (بوبي
هل يمكنني التحدّث معها فقط؟
.(ماري)
ماري) ، هل يمكنني التحدث معكِ)
لمدة خمس دقائق؟
.خمس دقائق فقط، رجاء
.هيا
.تعالي الى هنا، أنا هنا
.مرحباً
،تبدين
.تبدين رائعة
،اسمعي، أريدك أن تعرفي ذلك
.أعرف كيف أبدو، أحياناً
وأنا أحاول جاهدًا
.ألّا أكون كذلك
كما تعلمين ، القائد يقول
.أنّني سأحصل على ترقية
،تماماً عند الزاوية
.أعني ، الأمور تتحسن
لقد توقفت عن الشرب
.وأقوم بتمارين الضغط كل يوم
أنت تعلم أنّني أريد
أن أصبح أفضل بالنسبة لك
.اعلم، اعلم
سجل مكسور ، أليس كذلك؟
...لكن هذه المرة مختلفة ، أقسم ، فقط
.(بوب)
،(فقط أعطني فرصة أخرى، يا (ماري
.بوبي) ، أعطني فرصة)
.ليس لدي أي شيء آخر لأقدمه لك
.ــ لا أستطيع فعل ذلك
ــ مهلًا، لا يمكنك فعل ماذا يا (ماري)؟
لا يمكنك فعل ماذا؟
.فقط انظري في عيني
انظري في عيني وأخبرني أنّك لم
تعودي تحبني ، أليس كذلك؟
فقط أخبرني أنّك لا
.تحبني بعد الآن
أخبرني أنّك على استعداد للتّخلص
.من السنوات العشر الماضية
.وسأرحل
...أنا فقط أطلب منكِ
.(فرصة أخرى، يا (ماري
.رجاء
.حسناً، حسناً، إذهبي للداخل
.بوبي) ، هيّا ، توقف)
فقط إمنحها بعض الوقت ، حسنًا؟
.ــ نعم
.ــ فقط القليل من الوقت
.نعم
.يجب أن أكون مشغول وسريع
،إذا أردت إستعادة إحترام الجميع
، )خصوصًا إحترام (ماري
،كنت سأضطر إلى البحث عنها
.لا تنتظر إذنهم
،وإذا أردت
.فعل ذلك
.كنت سأفعل ذلك بشكل صحيح
،)إنّه روتين (كريس
"وصولاً إلى "تي
حتى أنّني كنت أعرف
.ماركة السجائر المفضلة لديه
.لقد كان الآن أو لم يكن أبداً
كان هذا حقًا
.المكان الذي سبح فيه البركودا
.لقد حان الوقت للذهاب للصيد
.(جوزيف جوجليلمو)
."أطلقوا عليه اسم "دراكولا
لا تحصل على هذا اللقب
.عندما تكون خيرًا
قبالة المشاعر الدافئة الضبابية
!(ــ (جو
ــ ماذا الآن؟
.يجب عليك استدعاء الأرميني
.مراحيض الفتيات مسدودة
.ــ يا الهي
.ــ أرتدي صندل
من الأفضل أن تخبره
.أن يأتي بسرعة حتى أتمكن من ذلك
.ــ أغرقه في ذلك الوعاء
.ــ حسنًا، حسنًا
ماذا أحضر لك؟
،فقط بوربون
جينا) عالقة مثل الزهرة)
.بين الحشائش هناك
كانت ابنة أخت إبن عمها
.أو ما شابه
.وكانت مجنونة بالعمل في مكان كهذا
مرحبًا ، (جينا) ، تعالي إلى هنا
.أريد أن أتحدّث إليكِ
نعم؟ عندما نخرج في موعد
العشاء، أليس كذلك؟
،آخر ما سمعته
.لم يتجمد الجحيم بعد
.(هذا إنسان الغاب هو (لوكا سانتي
الشيء الوحيد الذي كان أكبر
.(من فمه هو دينه لـ(روى
إذن، من هي الفتاة الجميلة
التي تعرفها بحق الجحيم؟
استمر في دفع حظك
.وستعرف ذلك
،تباً ،هذا هو ذلك الرجل اللعّين
.كما ترى ذلك الرجل اللّعين
.هذا هو الرجل الذي أخبترك عنه
.ــ العاشق هنا
.ــ مع المهندس المعماري
.اللّعنة، يا رفاق
.اغرب عن وجهي
!(بيلي)
.(ــ (بوبي) (بوبي
ــ (بوبي) ، صحيح؟
.المهندس المعماري
،نعم ، حسنًا
.ليس بعد الآن
هل تم طردك؟
هل هذا هو السبب في أنّك تغرق أحزانك؟
دعنا نقول فقط ،
كما تعلم ،
.لم يكن بناء منازل قذرة بالنسبة لي
،أنت تعرف ما هو لك
.(مرحبًا، (جينا
أعطي هذا الرجل اللّعين
كل ما يريد ، حسنًا؟
تريد آخر؟
إذن ، ماذا تفعل هنا يا (بوبي)؟
،حسنًا ، كما تعلم
البار عبارة عن بار ، أليس كذلك؟
.الشريط هو شريط ، هذا صحيح
لكن ماذا تفعل هنا؟
.هذه صالة
ما الفرق؟
.إنّه سؤال جيّد
.(جينا جوزيف)، (بوبي)
(بوبي) ، (جينا جوزيف)
.جينا) هي الجميلة)
.ــ مرحباً ، أنا جميلة
.ــ نعم ، والدتك كاذبة
ــ مهندس معماري ؟
.ــ نعم
لطيف ، هل قمت بالكثير من الدراسات؟
.أتعلم المزيد عن طريق العمل
.ــ أحب ذلك
ــ أتريد واحدة أخرى؟
.ارجوك
.ــ مزدوج
.ــ رجاء
هل أنت متأكد أنّك
في المكان الصحيح؟
،إنّه في المكان المناسب
،اسمع ، الليلة
. أصدقائي لديهم شقة مجاورة
.سنلعب الورق ، يجب أن تأتي
.نعم ، البطاقات
.أخرجه من هنا
.أنت لا تلعب الورق على أي حال
.ــ يجب أن أذهب
.ــ تعال
ماذا ، هل لديك مكان تود الذهاب إليه؟
.اللعنة، حسنًا
.ــ هيّا
.ــ شكراً على الشراب
.تجاهل هؤلاء الرجال، مرحبًا يا شباب
،بوبي) ، هؤلاء هم الرجال)
.إنّه المهندس المعماري الذي أخبرتكم عنه
(هذا (لويس) وهذا (جياني
.(وهذا (فريدي) يا رفاق ، (بوبي
.مهلًا ، اجلس
كيف حالك (بوبي)؟
(فريدي دينوم)
كان (فريدي) سائق سيارات سباق محترفًا
.ولديه مفتاح ربط في يده
.كان لديه مرآب لتصليح السيارات
وكان يدير عصابة مختصة بسرقة السيارات
،لقد وقف أيضًا قريبًا جدًا
. كان يتحدث بالقرب من وجهه
.يمكنك التخمين ما الذي
.تناوله في ذلك اليوم
.يقول (كريس) أنّك أنقذته تلك الليلة
نظرًا لمدى سوء أنفاسه ، كنت أعتقد دائمًا
.أنّه حماقة
أنا أخبرك ، كان يجب
.أن ترى وجه هذا الرجل
بعد أن انتهى (بوبي) منه
.بدا مثل اللحم المفروم
هل قتلته؟
.(لويس روسو) و(جياني روسو)
.(الإخوة (جيميني
.روي ديميو) كان الشيطان)
(لوي) و(جياني)
.كان من أفضّل شياطينه
.كانوا لصوص جيّدون وقتلة جيّدون
.جنود مثاليون
.لا ، لا ، لم أقتله
أعني ، كان لا يزال
.يتنفس عندما غادرت
.ــ بالكاد
.لم أرغب في إيذائه لهذه الدرجة
لكن ما مدى سوء قصدك لإيذائه؟
كما تعلم ، يكفي فقط حتى ينسى
.إسمه اللّعين لبضعة أسابيع
.ــ إنّه رجل قوي
.ــ لدينا (مارسيانو) هنا
.مارسيانو) هنا)
.هذا الرجل لم يتوقف عن الحديث عنك
.بدون توقف كان يتحدث عنك
اسمع ، اسمع ، يمكننا
.دائمًا استخدام عنصر إضافي
.زوج من الأيدي حول هنا
ما رأيك في تغيير مهنتك يا فتى؟
.اللعنة
كما تعلم ، كان علي التراجع قليلاً
.الآن
.لا تبدو متحمسة للغاية
،أنتم يا رفاق، بخير وكل شيء
،أعني أنكم تعلمون
بوبي) ، نحن رائعون بما فيه)
.الكفاية بالنسبة لك
نريد أن نتأكد من أنّنا بخير معك
.كريس) ، نحن بخير)
نحن نتحدّث عن العمل في الظل، صحيح؟
ــ الظل اللّعين؟
ــ ما هذا يا (موتاون)؟
ما الذي تتحدث عنه ؟
اللّعين أخبرك ، بالتأكيد
،دفع أكثر بكثير من أقلام الرصاص
.بالتأكيد
.صنع بعض العجين الجيد
ماذا سأفعل؟
.مهما يكن الأمر
أنت معنا؟
كنت أمزح معك ، صحيح؟
.كنت أمزح معك
.ــ لقد أفسد الأمر
.ــ أعرف هؤلاء الرجال
.وأنا أعلم أنّني أمتلكهم
.نحن نبقيه خارج الكتب
.للتسجيل
،يمكن لـ(جيمس) مسح ملفاتي
.ومنحي هوية جديدة
،إذا أخذت خطوة خاطئة
.أن الأمر يسير بشكل سيء
.سأعلمك ، حسناً؟ لديك وعدي
.وليس هناك من هو أكثر حكمة
.الجواب لا يزال لا
هل تعرف ما الذي
تتعامل معه بحق الجحيم؟
...اسمع ، لقد بحثت في بعض الأشياء وأنا
.أخبرك ، قد تكون ضخمة...
أتعلم ماذا؟
.قد تكون هذه لعبة بالنسبة لك
.(ربما تحاول إقناع (ماري
،وتقتلون من قبل هؤلاء الأوغاد
لكنها لن تثير إعجابي ، حسنًا؟
أنا رجل أفضّل مما أظهرته
.من الأسابيع القليلة الماضية
حسناً؟
.دعني أثبت لك ذلك
حسنًا؟
.دعني أرى ما لديك، حسنًا
نعم ، أعني ، لقد قمت بسحب
.ملفات كلّ هؤلاء الأشخاص
.كلهم موجودون هناك
.وتسللت إليهم
لقد حصلت على خطافاتي اللعينة، هل تعلم؟
أنت تعرف مع من تتعامل، صحيح؟
.سوف أكون معك
.تأكد من أن تخبرني بكل شيء يحدث
.(لن أخذلك، يا (ريك
.أيها القائد ، لديك وعدي
.يجب أن تختفي تمامًا
.كل ملفاته اللعينة
.كل شئ
.لن يكون هذا سهلاً، أيها القائد
.لا أستطيع أن أفرقع أصابعي فقط
جيمي) ، افعلها)
أنت محظوظ أن هؤلاء الرجال
.ليسوا من منطقة مختلفة
.وإلا كانت يدي مقيدتين
لا أحد يعرف ماذا
.نفعل بحق الجحيم
،تعرف ذلك
.هو يعرفه أعرفه، وشخص آخر
.رئيس الشؤون الداخلية
.هذا فقط في حالة تلاعبنا
وخطوة على مهمتننا ، هل تفهم؟
كل ما أقوله عن هؤلاء الرجال
.أنهم لا يمزحون
،أنا لا أمزح
.وهو على المحك
هل أنت مستعد، يا بنّي؟
بالمناسبة ، ستركب البندقية
.وتحمي مؤخرته
ماذا؟
.سنكون رفقاء سكن
.مريح
.نعم ، يمكنك الحصول على غرفة النوم
.كم هي سخية
.حسنًا ، لنبدأ العمل
.جيمس) كان دقيقًا)
.كان عليّ أن أعطيه ذلك
.(روبرت ديبونو)
لم تخبرهم باسمك
الأخير ، صحيح؟
مهلا ، هل تعتقد أنني
يجب أن أترك هذا ورائي؟
أتعلم ، فقط في حالة
محاولة هؤلاء الأغبياء بتفتيشي؟
هل تعتقد أنهم سيفحصونك حقاً؟
،لم أضع تطبيقًا ، يا (جيمس)، ولكن ، نعم
.أنا متأكد من أنّني في وضع واضح
هل أنت متأكد تمامًا؟
هل ذكر أحد من قبل طريقة (جيميني)؟
أترى كل هؤلاء الرجال في تلك الصور؟
ذهبوا إلى تلك الشقة
.في الجزء الخلفي من النادي
.لم يخرجوا قط
.(طريقة، طريقة (جيميني
.كل هذا يحدث في تلك الشقة
كان من الواضح
.مكان (روي ديميو) في كل هذا
،ولكن إذا كنت سأصل إليه
، كان علي أن أبهره
.إلى رفاقه أولاً
،وإذا وصلت إليه
.نحتاج إلى تسجيله على شريط
.سوف أتعرض للصعق بالكهرباء
لذا ، إسمع ، إعمل لي معروفاً
.لا تبتل
،لا تذهب في المطر اللّعين
ماذا تريد منّي؟
ما أريدك أن تفعله هو
.(الحصول على هذا الرجل ، (روي ديميو
،أريده على شريط
.وأصدر أمرًا
،إذا أنجزنا ذلك
.يمكننا التخلص من هذا الأمر
.من هنا ولدينا حفلة فريجين
قبعة؟ كاب ، إذا كنت تريد مني
،التقاط صور جيّدة
.ــ سأحتاج المزيد من السيارات
ــ السيارات؟
نعم للتناوب
.أحتاج أربع سيارات على الأقل
جيمي) هل تريد)
طائرة هليكوبتر رائعة أيضًا؟
.هؤلاء الرجال ليسوا أغبياء
.سوف يلاحظون نفس السيارة
.في نفس الشارع كل يوم
سوف يصبحون فضوليين
،سوف يأتون
.سوف يرون رجلاً بكاميرا في السيارة
،سأعطيكما سيارتين
.وبعد ذلك سأعطيك عدسة أطول
لذا يمكنك أن تبقى
على بعد بنايتين ، حسناً؟
.لديك سيارتين
.هذا ما حصلت عليه الآن
.بوبي)! لنذهب)
،حسنًا مهلاً، إنّه هنا
إنّه هنا. هل أنت جاهز؟
.بوبي) ، أعطني ثانية)
سأكون هناك ، حسنا؟
.حسنًا، لا بأس
!ماذا بحق الجحيم؟ لنذهب
،ــ مرحباً
ــ ماذا، ستذهب لحضور حفل زفاف؟
.أريد أن أترك انطباعًا جيدًا
.مهما كان
. أنت تقود ، هيّا
ــ نعم؟
.حسنًا
ديميو) لم يكن لديه مشكلة)
،بيع هذه الأشياء
لكنه لم يكن يريد
.أن يرى رجاله يفعلون ذلك
ــ هل تريد قليلًا؟
.ــ لا ، لا ، أنا بخير
،إذا لم يكن الخمر أو التبغ
.فمن الأفضّل ألا تمسك
تضعه
.في أي مكان بالقرب من شفتيك
.ولا سيما لا حتى أنفك
.لو كان هناك شيء واحد
.كانت ألقاب
فريدي) كان معروفًا)
.(باسم (برودواي فريدي
.أثر من أيام السباق المزعومة
!مهلاً
مرحبًا، يا أولاد، ماذا هناك؟
قرد لعين
.انظر إلى نطاقه
.لديها داعر لعين
هل يعجبك، يا فتى؟
.يا رجل
.كثيراً جدًا
.ــ أحبك
.ــ كثيرًا جداً، كثيرا جداً
مهلًا ، هل تعرف
أي شيء عن السيارات ، يا فتى؟
،بصرف النظر عن قيادتهم
.ليس كثيرًا
أعني ، أنا أعرف كيف
.أغيّر إطار مثقوب
.فريدي) هنا سيعلمك الكثير)
.من كيفية تغيير شقة لعينة
لذا أعتقد أنك لم
تعزّز السيارة أبدًا ، أليس كذلك؟
ــ هل تفكّر في الحق؟
.ــ نعم
لماذا لا تأخذ مفك البراغي هذا وتتبعني؟
.حسنًا
،أول الأشياء أولاً
.قم بتشويشها في الاشتعال
وضربها مثل سيّدتك العجوز
مهلاً
.حسنًا ، جيّد
.الآن ابدأ تشغيلها
.لديه قلق من الأداء
.اللعنة
.إنّها المرة الأولى لك
.هذا يحدث، يا فتى
."هذه هي الخطة "ب
.قطع هذين السلكين هناك
.وربطهم معا
.نعم. هذين
حسنًا ، جيّد. الآن إقطع هذين
.سلكين، هذين
.لا تلمسهم
.جيّد ، الآن اجعهم معاً
!نعم
.حسناً، حسناً، حسناً
.الفتى اللعين هو طبيعي
.أنظر إلى ذلك. أخبرتك
...أكره الإعتراف بذلك ، لكن
لقد شعرت بأنّني
.فخور جدًا بنفسي
،هؤلاء الرجال كانوا يسرقون ثماني سيارات
.حتى عشر سيارات في اليوم
.ولا صناديق تافهة أيضًا
كان يجب أن تكون هذه أفضل
.من سيارات الخط
."لطالما أردت سيارة "كورفيت
لقد قتلتني حتى أن أضع خدشًا سخيفًا
.على ذلك الشيء
،تمهل ،تمهل
!مايك) ، تعال إلى هنا)
،بوبي) اللّعين)
.سيفسد الأمر بالفعل
،مهلاً ، أخرج من السيارة
.أخرج من السيارة
.لم يكن هذا جيّدًا
.شعرت وكأنّهم أمسكوا بي للتّو
.وكأني مع زوجته
هذه سيارة (توني)، صحيح؟
من هو (توني) اللعين؟
هل يجب أن نذهب وننقذه؟
،أمسك به، هذا الرجل
.لقد أمسكوا به ، لقد أمسكوا به
.(استمر في التحدّث، يا (توني
ما الذي تتحدث عنه؟
... أخبرني الرجل (توني) أن آخذ
هل فقد عقله اللّعين؟
.أنت فأر. نعم أنت كذلك
!أنت فأر لعين
!تعال يا الأحمق اللّعين
! هيّا
!ــ تباً لك
!ــ نعم ، تباً لي
!اللّعين قال شيئًا ما أيها الداعر
.سأتّخلص منك الآن
.لم أشعر بذلك جيّدًا
منذ أن حقق فريقي
.نهائيات الدوري الصغير
.الآن سنواجه مشكلة كبيرة بسببك
.وهذا بالضّبط ما شعرت به
. مثل فريق
،)لا يمكنك الحصول على "لينكولن) أو (كاديلاك
شيء لطيف؟
لينكولن) اللّعين؟)
!مهلًا ، هذه السيارة جميلة
.أخيرًا ، شخص ما لديه بعض الذوق هنا
!حسنًا
.كان هذا الأول من بين العديد
.سيكون (روي) سعيدًا حقًا
.صدق هذا
كانت تلك المرة الأولى
.(لأي منهم ذكر (روي
ــ تلك الوخزات الأيرلندية تصنعك؟
ــ تصنعهم؟
.لم يعرفوا ما الذي أصابهم
نعم ، هل كان أي شخص نعرفه؟
.السياح اللعناء، لا أعرف
إنّه (ديبونو)، أليس كذلك؟
ــ ماذا؟
ــ إسمك؟
.ــ نعم
.ــ (بوبي ) العظمة
.ــ (بوبي) العظمة
.ــ أحبها، (بوبي) العظمة
.ــ العظمة
.ــ (بوبي)  العظمة، أحبها
.العصابات وألقابهم
.هنا للأيرلنديين
مرحبًا؟
.فهمته
.يا أولاد، وقت الذهاب
.الآن
أين هم ذاهبون؟
.سنذهب للباب المجاور
الباب المجاور
.(كانت صالة (جيميني
.شقة حيث ستلتقي العصابة
.كان هناك
.(روي ديميو)
الهواء أصبح أكثر كثافة
.كلما اقتربت منه
.اجلس
.سمعت أنك تقوم بعمل جيّد
.لقد كان يقوم بعمل رائع
بدأت أتعرق
.وفجأة أصبحت شديدة
.على علم بهذا السلك الملعون
هل قضيت وقتًا ممتعًا مع رفاقي؟
،نعم. أعني
.مجموعة رائعة من الرجال
،كما تعلم
.كنت متدرب جزار عندما كنت طفلاً
.هو الذي علمني
.بين قطعة لحم جيّدة وأخرى سيئة
.كيفية قطع المفاصل وليس العظام
،كما تعلمون ، المسلمون واليهود
.لا يأكلون لحم الخنزير
تعرف ذلك ، أليس كذلك؟
.يعتقدون أنه حيوان قذر
.لأنهم يتدحرجون في أوساخهم
،حتى يعبثون بهذه الأوساخ
.إنّهم يعتبرون أقذر الأوساخ
.الخنزير، ليس للمسلمين واليهود
.أحضر لي خنزير
.وقد قطعته بكل سرور
أعني ، لا شيء أحبه
.أكثر من خنزير ميت
.في نهاية السكين
تعرف لماذا؟
.لأنني كاثوليكيي لعين
.أمزح معك
ــ هل أنت جائع؟
.ــ نعم
.)حسنًا. سوف نأكل يا (كريس
. ضع هذا في الفريزر
،)أبقي عينيك عليه، يا (بوبي
.سمعت أشياء جيّدة
(روي) مع (ديميو)
.أحب ما رآه
.لقد كنت على الأرض
لقد تناولت العشاء معهم في تلك الليلة
.كما لو كنا رفاق الكلية القدامى
(لن أرى (روي
.بعد مرور شهر تقريبًا على ذلك
لكن ما حصلت عليه منه
.والطاقم في تلك الليلة
.وضع أساسًا متينًا لقضيتنا
.كان ذلك يومًا مجنونًا
.إنّها الحياة ، أنا أخبرك
.روي) رجل طيب أيضًا)
.ــ أعني ، إنّه رائع
.ــ نعم ، هو شيء
.نعم
،إليك هذا الانطباع الأول الذي أردته
.لقد أبليت بلاءً حسنًا
كان هذا مبلغًا نقديًا أكثر
.مما جنيته في شهر
،حسنًا
.سأراك غدًا
.(أحلام سعيدة، يا (بوبي
.كان هذا جنونًا
ماذا حدث في تلك الشقة؟
.سنحتاج المزيد من الأفلام
.سنحتاج إلى لوحة أكبر
الأسابيع القليلة التالية شعرتُ
.بأنه عمل
.عمل شاق
(كنا نحقق حصة (روي
.من عشر سيارات في اليوم
.وسرعان ما أصبحت خبيرًا
.واحدة من أكبر عملياتهم
كانت تشحن السيارات الفاخرة
."إلى "الكويت
.أعني ، لقد تم الدفع للجميع
!يا الهي، أيها الداعر
.لم أسمعك قادم، يا رجل
.ــ لقد سمعنا أنك قادم
... ــ نعم ، أعلم ، أعلم ، لقد كان
.لقد كان أسبوعًا عصيبًا
.حماتها كانت تعيش معنا
.قال لا زيادة
.حسنًا ، سنخبر (روي) أنك قلت مرحبًا
لقد احتشدوا بالإباحية
.وأي شيء مهلهل آخر
.يمكنك التفكير في ذلك
وبعض الأشياء التي تتمناها
.لم تكن تعلم بوجودها من قبل
قضيت معظم وقتي
.مع (كريس) ، أقود السيارة في الغالب
.كان لديه فم كبير جدًا
.وكان منتشا طوال الوقت
لقاء في زقاق مثل
.مجموعة من الهواة الملاعين
.لهذا السبب لا أتعامل مع الحشاشين
"ننتقل من "نيكلز
.و"ديمز" إلى المفاتيح الكاملة
.ولم يكن هناك نقص في العملاء
مهلا. كيف حالك يا (كريس)؟
.أنا بخير ، أنا بخير
مرحباً ، كيف حالك؟
.(ــ هذه (ديب
.ــ ها هي
.(ــ هذه (روكسان
كيف حالك يا (روكسان)؟
ــ اسمك بحق الجحيم؟
.(ــ (جينيفر
.هذه (جينيفر)، على ما أعتّقد
.(ــ إنّها (جينيفر) ، يا (كريس
.(هذا فتاي (بوبي
.سررت بتعارفك الخاص
هل سمعت أني أصبت بنوبة قلبية؟
ــ هذا صحيح؟
.ــ يا صديق، لقد استيقظت، وأصبت بنوبة قلبية
.قلبي ينبض هكذا ، لا أعلم
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
،قضيبي لا يزداد قوة
أنا مثل ، ماذا بحق الجحيم؟
،الشيء التالي الذي تعرفه
.أقسم بالرّب ، لقد استيقظت
،شيء مخيف ، أنت تبلغ من العمر 30 عامًا
ــ كيف هذا ممكن؟
ــ هل هو كوكايين؟
.لا أعتقد أن هذا كوكايين ، يا رجل
.إنّه ليس كوكايين الخاص بي
إذا أصبت بنوبة قلبية
.لأنك تشتري فحم الكوك
أنت تشتري الكوكايين
.من شخص آخر
.تعلم أنني لن أشتري الكوكايين أبدًا
،من أي شخص آخر ، أيها اللعين
.أريد فقط أن أخبرك
هذا الشرطي البطل اللّعين
.عاد إلى رأسي
أخبرني أن الفتيات
.يمكن أن يشموا الهراء
،سآخذها يا رجل
.هذا بعض الهراء الجيّد
.ماذا سأحضر لك أيضا. هيّا
.يا فتاتك بخير
انها نوعا ما لديها القليل من
مسابقة التحديق معي ، أليس كذلك؟
.(ربّما هي معجبة بك، يا (بوبي
.أعطني العجين
.أعطني العجين اللعين
.مهلاً، لا أحب هذا
ما الذي لا تحبينه؟
.ــ أنا لا أحبه
.ــ هي لا تحبه
أنت لا تحبني؟
.أتعلم؟ لا أحبك
.ــ مهلًا مهلاً مهلًا
.ــ ليس عليك أن تحبه
أين وجدكِ؟
،أعطني المال اللّعين
.روني) سئمت من هذا الهراء)
.المرأة غير المحترمة، يا إلهي
.آسف
!ــ تبا لك
.ــ أخرج من هنا
.بعد فترة ، بدأت أشعر بالقلق قليلاً
ليس لأنني سأفجر
.غطائي أو أي شيء
لكنني في الواقع
.بدأت أستمتع
!منزلك اللّعين
ستكون آخر مرة أرى فيها وجهك هنا
.(هذا الشهر يا (جارو
ماذا تريد منّي أن أقول؟
.إنّه مبنى قديم
.ستواجه مشاكل
هل هذا ما تريدني أن أخبر (روي)؟
أن المبنى به مشاكل؟
.ليس عليك إخباره بأي شيء
.ــ سأصلحه
ــ سوف تصلحه ، أليس كذلك؟
المكان كان ينهار
.ذلك هو (جارو) ، المالك
كان يحاول دائمًا إصلاح
.السباكة وفشل
.سوف تصلحها ، عزيزي
،لا مزيد من المشاكل
ولكن لا مزيد من الإيجار لك ذالك؟
.ــ نعم
.ــ عقدت جينا الخاصة بها
...لقد تأثرت ، لكن أكثر من
أفسدت قليلا ، لذلك كنت بحاجة
.للحصول على رأسي مستقيمة
.ــ مهلاً
.ــ يا إلهي ، (بوبي) لقد أخفتني
.أنا آسف. أنا آسف
.لم أقصد ذلك
كيف عرفت أنني سأكون هنا؟
أنا محقق ، أتتذكرين؟
.لا ، كما تعلمين ، إنّه يوم الإثنين
كنت أحسب ، كما تعلمين ، أعلم
.أنك تحبين التسوق يوم الاثنين
،هناك حشود أقل
.لذا اعتقدت أنّني سأذهب
.ومعرفة ما إذا كنت ما تزال تفعلين ذلك
.أنا آسف
.مهلاً. لا ، فهمت
.حصلت عليه. حصلت عليه
.أريدك أن تعرفي كم أنا آسف
،أنت تعرفي أني أعني
.أريدك أن تعرفي هذا
تظهرين على بابك
،... مثل ذلك اليوم الآخر و
لنسمي الأشياء بأسمائها الحقيقية، أليس كذلك؟
.لقد كنت لقيطًا بائسًا
.أنا محرج
،وأنا آسف لأنني لم أذهب
لكنني حصلت على شيء
.ما يحدث في العمل
... ــ أتعلمين ، أعني
.ــ نعم
،إنّه سري للغاية ، لكن لا
.إنّها إحدى أكبر الأشياء في مسيرتي
.انا فقط اردتكِ ان تعرفي
.ــ (بوبي) ، عليّ أن أذهب أنا آسفة
.ــ استمعي ، استمعي ، ليس عليك الذهاب
.فقط تحدّثي معي لثانيتين
.أريد أن أذهب
.ــ  فقط ثانيتان
.ــ هيّا             ــ مهلاً
مهلاً، هل أنت بخير، يا آنسة؟
ــ إنّها بخير، حسناً؟
.اسمع، يا صاح
.سأستدعي الشرطة
.نعم ، اتّصل بوالدتك، أيها الأحمق
.حسنًا ، إسمعي يا (ماري) ، رجاء
.السيّدة لا تريد سماع ما تقوله
!(بوبي)
.ماري) (ماري) مرحبًا ، رجاء)
هل يمكنك .. هل ستتحدّثين معي فقط؟
...فقط دعني أسمع ماذا
!(ــ فقط ... (ماري
ــ هل انت بخير؟
.ــ نعم ، أنا فقط يجب أن أبقى مركزاً
.أنا أكره التعامل مع تلك الأشياء
.(مهلاً يا (بوبي
ما الذي تفعله؟
.بوبي) ، اهدأ)
.أنت تقوم بعمل جيّد
جيّد؟
.ليس لدينا (جاك) لعين حتى الآن
.أعني ، هذا يستغرق وقتًا طويلاً
.يا رجل ، هؤلاء الرجال سوف يدفنونني
أنت مجنون؟
.لديك لفات ولفائف من هذا الهراء
(انظر ، فقط اجعل (ديميو
.يقول بإنّه يسحب الخيوط
.ونذهب إلى المنزل
.حسنًا ، اهدأ
.ــ إهدأ
.ــ نعم. نعم
.قرأت افكاري
ــ اين الجميع؟
.ــ خرجوا
.نينو غاغي) في الجسد)
على الرغم من أنه كان شخصية
،)في عائلة (جامبينو
نينو) إلى حد كبير)
.جليس الأطفال (روي) وطاقمه
.(بوبي)
،إذا خرجوا عن الخط
.روي) سيحصل على أذن مليئة بالقذارة)
أنت الرجل الجديد ، صحيح؟
.نعم، سيّدي
."تباً ، أحب هذا الفتى بالفعل. "سيّدي
جيّد جدًا. ما إسمك؟
.(ــ (بوبي
ــ (بوبي). (بوبي) ماذا؟
.(بوبي ديبونو)
حسنا، كيف حالك؟
.حسنًا، (روي) أخبرني بأشياء جيّدة عنك
.شكرًا لك
،حسنًا
،فقط أبق رأسك منخفض
....وأغلق أذنيك ، و تتـ
،"استمروا في القدوم مع "السادة
.يمكنكم فعل ذلك جيّداً
.ــ (نينو) يبتسم كثيراً
.ــ مرحباً
الذي جعلك تقريبًا تنسى أنه كان
.قاتل بارد حجري لعين
.ــ أخبره أنني سأتّصل به لاحقًا
.ــ حسنًا
،)بوبي) ، تعال معي (جوزيف)
.أعلمني عندما يأتي الرجال
.وأغلق الباب اللعين
.هناك نسيم هنا
.لقد أخبرتك مليون مرة
.اجلس
.لقد كنت خائف فقط
.ربّما ثلاث مرات في حياتي
.كان هذا واحدًا منهم
هل فعلت ذلك
في أي وقت من الأوقات؟
.لا
هل تعرفون ذلك الرجل
الذي ضربتموه يا رفاق؟
ــ أنت و(كريس)؟
.ــ نعم
.إنّه في المستشفى
إنّه لا يتحدّث الآن
.لأنه لا يستطيع التحدّث
.نعم
،ولكن عندما يخرج
.قد يكون لديك مشكلة
،نعم. بصراحة
...لم أقصد
هل قتلت أحداً من قبل؟
لم يكن ذلك بسبب
.أنه أخافني أو أرهبني
.لكن كان هناك شيء ما عنه
. شيء مألوف
لذلك فعلت شيئ
.لم أفكر مطلقًا في أنني سأفعله
.عندما سُئلت
.بذلك السؤال المحدد ، قلت الحقيقة
.نعم
كم مرة؟
.واحد فقط
ماذا حدث؟
.لقد حاول قتلي
لماذا حاول قتلك؟
.كان يحترم أختي
.لذا قمت بضربه أمام الأطفال الآخرين
.كان طفلاً أكبر وطاردني إلى السطح
... وكنا نتشاجر، لكن
،هناك بتلك اللحظة ، كما تعلم
...حيث يمكنك الاختيار وأنا فقط
.ألقيته من السقف اللعين
.وسموه ، إنتحار
... أنا
لم أخبرك بذلك
.لأحد من قبل
.إذن فعلت ذلك
.لتكريم اختك
هل عرفت ماذا فعلت لها؟
.لم تقل الكثير عن ذلك
.كما تعلم ، كانت ... ميتة
لقد قتلت نفسها
...في وقت سابق من ذلك الصيف ، لذا
.الفتى كان يتحدّث عن أختي الميتة
.ولم أستطع تركه ينزلق
كم كان عمرك؟
.ستة عشر عاماً
.غبي
كيف كان إحساسك بها؟
لم أشعر بأي شيء
مرحبًا؟
.حسناً
.تعال معي، هيّا
.كان هناك شيء ما
لثانية ، اعتقدت
.أن (روي) جعلني متأكدًا
.هيّا
.كان يتّطلع إليّ مثل الصقر هناك
يا رفاق ، تعالوا معي
.(سأتّصل بك لاحقًا يا (كريس
.ــ نعم
.ــ هيّا. هيّا. هيّا
مهما كان تسير الأمور
.كانت لتسوء ​​قريبًا
،)وبالمظهر على وجه (كريس
كان من المفترض
.أن يكون شيئًا كبيرًا
ما أخبارك؟
.ــ يجب علينا الانتظار
ــ لماذا؟
.لكي يعود الرجال
.تعال معي
.أريد أن أختبر عقلك حول شيء ما
مرحباً، كيف حالك؟
،)منذ ذلك الحين (روي
.إختلفت الأمور
.كما تعلم ، يعامله (بول) كأمير بسبب
.الغرب يتعامل مع بقيتنا
.نحن في الأساس نتخلص من الهراء
دعني أكتب لك
.حول ما يتحدّث عنه
ديميو) واجه وقت عصيب)
.أثناء صنعه
ولكن عندما ساعد في وضع الغوغاء الإيرلنديين
.المعروف أيضًا باسم الغرباء
،)في السرير مع (جامبينوس
(بول كاستيلانو)
.كان ورديًا مدغدغًا
.وقرّرت أن الوقت قد حان
الآن ، أحيانًا نقوم بأشياء
.لا يفترض بنا فعلها
.و(روي)، باركه الرّب
.يغض الطرف
وأحيانًا تحصل على
.فرصة لجرح نفسك
.قطعة أكبر من الكعكة
لكن هذه المرة ، نحن ذاهبون
.للحصول على فطيرة أكبر
حسنًا ، ما هو الحجم الأكبر؟
."لدي رجل في "فلوريدا
ويبقى بيننا ، أليس كذلك؟
.نعم، بالطّبع
.ــ الكولومبيون
ــ الكولومبيون؟
.إنّهم يجلبون بعض المخدرات من الدرجة الأولى
.مثل كوكايين حقيقي
.ليس الهراء الذي نتعامل معه
وأنت لن تخبر (روي)؟
.لن أخبر أحدًا
فما رأيك؟
أعني، ما المشكلة؟
إنّهم يجلبون الكثير
.(من البودرة اللعينة ، (بوبي
أكثر مما أستطيع التحرك بمفردي
.بشكل مريح ، يجب أن أعتّرف
،لذا، كنت أفكّر
.سأدخلك معي
.يمكننا مشاركته
.يا رجل
.(أعني ، لا أعرف ، يا (كريس
... أعني
لا أعرف ما إذا كنت مستعدًا
.لشيء كهذا
.نعم، حسنًا
،نعم ، أنت لست جاهزًا
.كل شيء جيّد
ماذا سأفعل ، أليس كذلك؟
اعتّقدت أنّك ستكون
.متحمس أكثر بشأن هذا
اعتّقدت أنّك ستقفز في ذلك
.لكني أعتّقد أنّني كنت مخطئ
،من الأفضل أن تكون أمي هي الوعد
أليس كذلك؟
.أمي هي الكلمة المفضلة لدي. هيا
.حسنًا ، جيّد
.فلنخرج من هنا
.مستحيل
.كريس) كان من المترض أن يعقد صفقة مع الروس)
.لكل ما إهتممت به
.(كنت بعد (روي
.(حسنًا ، يا (روي
.سوف أراك لاحقاً
.بوبي). المقعد الامامي)
أحد الأشياء
.التي تعلمتها بسرعة هي ذلك
.الجلوس في مقعد المجاور
.مع مجنون في المقعد الخلفي خلفك
كان أسوأ موقف ممكن
.أن تكون فيه أثناء رحلة برّية
.كنا متجهين إلى خارج المدينة
(كان يجب على (جيمس
،أن يجلس بالخارج
.أو كنّا ذاهبون للتأكد
... لا ، لا أعرف ما الذي يحدث ، لكن
.أعرف
.تعال الى هنا
. الصندوق
هل تذكره؟
.لقد كان الرجل من تلك الليلة
.مع (كريس) في الحمام
لو كان هناك شيء واحد
.(لن يتسامح (روي
.كانت نهايات خاسرة
كل شيء واضح للغاية
.عندما تنظر إليه للوراء
كان يجب أن أقتلهم
.حسنًا حينها وهناك
.لكن في مثل هذه المواقف
بدلاً من فعل
.ما يجب عليك فعله
.عليك أن تفعل ما عليك فعله
.تذكّرت ذلك الفتى على السطح
.وتذكرت أختي
.فريدي) ، أغلق الصندوق)
.لنذهب . هيا. عد إلى السيارة
.ولم أشعر بشيء
.اذهب ، عد في السيارة
.لنذهب
تذكره؟
إلى أين أخذوك؟
يا رجل ، لا أريد التحدّث عن ذلك
ما الذي يفترض أن يعني؟
.لا شيء
.أعطني ، أعطني الشريط
فقط لتذهب ، حسنًا؟
أين الشريط؟
فقط دعه يذهب ، حسناً؟
تريدني أن أتّصل بالقائد وأخبرهم بذلك
هل تعتقد أنني يجب أن أتركه يذهب؟
.سوف نحصل على كل ما نحتاج إلى وضعه
هؤلاء الرجال بعيدون لبقية
حياتهم اللعينة، حسنًا؟
لكن الآن ، أنت فقط
بحاجة إلى الوثوق بي. حسناً؟
.دعه فحسب
.حسنًا؟ دعه يذهب
لم أستطع مواجهته بعد الآن
.ليس حتى انتهى كل شيء
. مجرد الجلوس هنا قد يعرضه للخطر
.ولكن كان علي أن أراها مرة أخرى
ابتسامتها كانت الشيء الوحيد
.الذي جعلني أستمر
.كان علي أن أجد طريقة للعودة إليها
.مهلاً، أيها السيّد اللطيف
نعم ، مهلًا ، هل (كريس) هنا؟
.لا ، لم أره منذ أمس
ماذا، مع الوجه الطويل؟
.إنّه، لا شيء
.أعرف كذبة عندما أسمع واحدة
.حسنًا ، مشكلة الفتاة
.كنت أعرف، دائمًا أعرف
ما الذي تعتّقد أنّه بهذه البساطة؟
نعم. كان بإمكاني
.أن تنفجر ساقيه ولا زلت أشعر
سيء كما هو الحال
.عندما تكون هناك مشكلة مع الفتاة
.سأنصت إليك قليلاً
.مرحبًا (بوبي). لنذهب
.نحن ذاهبون في جولة بالسيارة
.(كنا نقوم بزيارة  (لوكا سانتي
،كان دينه يتضخم
.وأمر التوأم
.أعطه ما يسمونه تحذيرًا نهائيًا
.إجلس، إجلس
،يارفاق ،هيّا
.اهدأوا، رجاء
،اسمعوا يا رفاق
.لقد حظيتم بشهر جيّد . شهر جيّد حقًا
شهرين آخرين مثل هذا
.وسأحصُل على كل هذا
أين المال اللّعين؟
.أنا جيّد. (روي) يعرفُ ذلك
.روي) لا يريد وعدك)
.يريد ماله اللّعين
.أعرفُ. اعطني فرصة
حتى مع وجود ثلاثة أشهر جيّدة
.وستظلُ بطيء
ــ هل فهمت ذلك ؟
.ــ هيّا يا رفاق ، رجاء
.ضع يدك على الكتاب
.ــ ليس علينا أن نأتي إلى هذا
لا يجب أن يكون الأمر هكذا
.ساعتني بك
!ضع يدك على الكتاب اللّعين
.بوبي) ، أمسكه)
.بوبي) ، أمسكه من هناك)
.ــ أمسكه
.ــ هيّا
.يا رفاق ، أعطوني فرصة لإصلاح هذا
.من فضلكم
.لوكا) ، إنّها رقبتك أو يدك)
،اسمع ، عليك أن تفهم
،يمكنك المجيء إلى الحانة
،يمكنك تناول مشروب
والبحث عن تنورة (جينا)، حسنًا؟
،)لكن إذا لم تدفع لـ (روي
.سأقطع لسانك
.سوف أطعمه لزوجتك العاهرة
هل فهمت؟
.نعم
.جيّد
.(سأراك الأسبوع القادم ، يا (لوكا
.لم يعد شيء يزعجني
أعني، ما الذي كان يدور في رأسي؟
ماذا تفعل؟
.لقد فقدت عقلك اللّعين
هل فقدت عقلك؟
،إذن؟ إذا رآنا أحد
.فنحن أموات
نعم ، أتعلم ماذا؟
.أخذ إجازتي الليلية
.مهلًا ، اللّعنة
.ــ مهلاً
. ــ مهلاً
"مشهد إباحي"
.أخيرا تركت شعرك
أحبها
ــ (روي) في مكتبه؟
.ــ لا. إنّه عيد ميلاد اِبنه
.حسناً ،  عيد ميلاد سعيد
متّى تنهي عملكِ؟
.أخبرني أنت
...لم تكن تلك فكرة جيّدة
.لكنها كانت جيّدة حقًا
.زوجتي ، هي...، لقد تركتني
هل لديك أطفال؟
.لم تسنح لي الفرصة قط
هذا شيء جيّد ، أليس كذلك؟
.لا أريد أن يختلط الأطفال بهذا الأمر
.نعم
مهلاً ، (روي) لديه أطفال؟
.نعم ، ثلاثة
أنا فقط لم أعرف أبدًا
.أنّه رب عائلة
كثير من الناس لا يفعلون ذلك
... لكن
.(العائلة من أولويات (روي
أنت تعرفين من هو ، أليس كذلك؟
.أعني ، أنت تعرفين ما يفعله
.بالطّبع
وأنت تقبلتي الأمر ؟
.علي أن أنام
.شكرًا على المحادثة
لم أكن أعرف
.ما إذا كانت نادلة أم شريكة
.كلّ ما عرفته للتو أنني خسرت
.يا قائد
.رائع. نعم
.لقد كنت مشغولًا حقًا
.أرى أنكم مشغولون حقًا، يا رفاق
.نعم. سيّدي
أتعلم لماذا أنا هنا
منذ الثانية صباحًا؟
هل تعتّقد أنّني جئت لأحتسي القهوة معك؟
،دعني أخبرك
.(تلقيت مكالمة من (جيم
.و(جيم) مهتّم جدًا بك
.لا اعرف ماذا قال لك
.حسنًا ، لكن كل شيء تحت السيطرة
هل الأمر حقًا تحت السيطرة؟
ــ هل هو كذلك؟
.ــ نعم
.جيم) ، أخبره بما قلته لي)
قلت إنّني قلق
.من أنك تقتّرب أكثر من اللازم
هل تقتّرب أكثر من اللازم يا (بوبي)؟
.نعم ، أنا أقتّرب
.أعني ، وإلّا كيف سنصل
لهؤلاء الرجال؟
عبر الشارع؟
.قريب جدًا من هذا العالم
بوبي) ، أين ميكروفونك؟)
.حسنًا ، لقد خلعته بالفعل
.ــ كيف ستحصل على تسجيل مع هذا الحثالة
..كنت أخشى أن يجدوه
هل أخبر (جيمي)؟
بأنّه سيقلعها الليلة؟
...ماذا ؟ لا. لا أعرف
.لا أتذكّر ما قلته
.أخذ إجازتي الليلية
.حسناً؟ لا تنتظرني
.إنّصت إليّ
!الآن ، توّقف عن التّصرف بغباء
.تقوم بتسجيل (ديميو) وهو يعطي أمرًا
!طلب واحد ، وسنغلق هذا المكان بالكامل
،خذ كل هذه الصور
.كل هذه الأشرطة
،وكلّ الملفات الموجودة على مكتبي
.حتّى أتّمكن من تقديمها للقسم
.يجب أن تفهم شيئًا ما
،أنا أخبرك الآن
،إذا كان علي أن أعود إلى هنا
.سأقوم بإغلاق هذا المكان اللّعين كله
.لا أعلم ما الذي يدور في رأسك
.لكني لا أحب الطريقة التي تتّصرف بها
أريدك أن تشاهد
.هذا الرجل اللّعين ، حسناً؟ رجاء
حسناً؟
،الوقت متأخر
.لذا سأذهب للنوم
.هذه ليست الضربة القاضية
بوبي)؟)
،مهلاً ، مهلاً ، مهلاً
توّقف، حسناً؟
.إسمع ، إبنتي نائمة هناك
،)أنا ثمل (بوبي
.ــ لقد أخفقت بشدة
،إهدأ، اهدأ
ماذا حدث؟
لا أعرف كانت الصفقة
.تسير كالساعة
.ــ لا أعرف ما الذي أصابني
.ــ تباً للكولومبيين
.لم يقتل فقط
."اتّصالاته الكوبية ، من "فلوريدا
.لكن قتل أحد التجار
.كان على صلة بزعيم عصابة كولومبي
.إبن عمه
...والأسوأ من ذلك كله ، الآخرى
.كانت صديقته اللعينة
.كريس) قتل الجميع)
حسناً، حسنًا؟
أين الجثث؟
.اتّصلت بالرجال
.كان لهم نصيبهم
إذن ما الذي تفعله هنا؟
.يجب أن أستلقي لفترة من الوقت
هنا؟ هل جننت؟
.إنّهم يبحثون عنّي
.إذا وجدوني ، سوف يقتلونني
.كنت أنظر إلى رجل ميت
.لكنني رأيت ذلك أيضًا كفرصة
!(فقط إذهب إلى (روي
.لا أستطيع فعل ذلك
.اسمع ، ربّما يمكنه إجراء إتّصال
.والحصول على حل
.(سوف اذهب معك يا (كريس
!أعطيتهم إسمه
ــ ماذا؟
.ــ أعطيتهم إسمه
.(أخبرتهم أن اسمي كان (كريس ديميو
.(كريس ديميو)
.لم أفكّر حتّى
.(حسنًا. لنذهب لرؤية (روي
.(أنت لا تعرف (روي
كريس)؟ (كريس)؟)
سأتّصل بك ، حسنًا؟
.أعطني الميكروفون
أعرف ماذا تريد منّي أن أفعل؟
.حسنًا ، الجميع هنا
.هذا جيّد
.عائلة كبيرة سعيدة
.باستثناء واحد
،أنظر
.فكّر مليًا فيما ستفعله وتقوله
.عندما أخرج من هنا
،لأن (روي) سيخبرني
.وأعدك بذلك
.نفذ صبري تقريبًا
هل تفهم؟
أعثر على إبن العاهرة، هل فهمت؟
.إبحث عنه
.ــ نعم
.ــ حسناً؟ أخذتك تحت جناحي
،أنت تغرق من أجل هذا
نحن نغرق، حسناً؟
وهناك طريقة واحدة أخرى للخروج منه، حسناً؟
.وأدعو الرّب ألاّ يحدث ذلك
.ذلك لن يحدث
.عليك أن تفهم شيء
.ــ افهمي أنني ربيته مثل ابني
.ــ رجاء
،في المرة القادمة نتحدّث
.عن هذا الفتى اللّعين
من الأفضّل أن تكون
.(خارج الصورة هنا ، (روي
.أو لا حديث بعد الآن
.من الأفضّل أن تحضره
شوهد وجه (روي) الحقيقي
.عندما كان غاضبًا
.وفي ذلك اليوم كان لونه أحمر فاتح
كان من الواضح
.أنها ذهبت هباءً
.مهلاً
هل رأيت (كريس)؟
لا، لا، لا، لماذا؟
ــ أنتما قريبان ، أليس كذلك؟
.ــ نعم
.ابحث عنه
.ــ وأحضره لي
.ــ لقد بدا قلقاً
،ــ فقط أحضره الى هنا، حسنًا
.ــ حسناً، نعم
.ــ إذا تحدّثت إليه ، اتّصل بي
.ــ نعم. يا رئيس
لكنني كنت أعرف ما سيحدث
.لــ(كريس) إذا عاد إلى هنا
.الجميع يعرف ذلك
.لم يره أحد
قضيت الأيام القليلة التالية
.أبحث عنه في كل مكان
كان الأمر أشبه بالبحث عن
.مدمن في كومة قش
،الآن
.(بينما كنت أبحث عن (كريس
.كان لدى الفريق أشياء أخرى ليقوم بها
.ــ مهلاً
.(لوكا سانتي)
.(مرحبا (لوكا
.(اعتقدت أنني أخيراً إكتشفت (جينا
.لكنني كنت بعيدًا
.(أطلقوا عليها طريقة (جيميني
.جينا) كانت تقود الأهداف إلى الباب)
.يمكن للوجه الجميل أن يُحبط الحراس
تأكد (روي) من أن الجميع يعرفون
.ما كانوا يفعلونه
،لا أعرف كم مرة فعلوها
،لكن فعلوا ذلك كثيراً
.لقد أتقنوها
.هيّا
.(روي) سئم من عيوب (لوكا)
وقرّرت أن الوقت قد حان
.للقضاء عليه
.روي) بدأ بإطلاق النار على رأس الرجل المسكين)
وكان على شخص ما أن يلفه بمنشفة
.للسيطرة على النزيف
بسكين في القلب
.لن تتأكد فقط من أن اللقيط قد مات
لكن القلب الميت
.أيضاً أوقف النزيف
جينا) ، هل أنت بخير؟)
.ــ نعم
.ــ اسحبه إلى حوض الاستحمام
علقوا الجسد فوق
.الحوض واستنزافه
هؤلاء الرجال الملاعين
.جلسوا يأكلون البيتزا
.بينما كان الجسد يفرغ في الحوض
.كان لدى (روي) فلسفة
.لا جسد ولا جريمة
.لقد قام بالأفضّل لما فعله
.لقد جعل ذلك الوغد يختفي
أخيرًا ، ألقوا الأجزاء
.في مكب نفايات منفصلة
حول المدينة التي كانت خاصة
.بمخلفات الطعام
لقد تم دفنهم جميعًا
في مكان خاص من مكب النفايات
.لأن الطعام كان متعفنًا
.وحتى لو أحضروا الكلاب
كانت الرائحة سيئة للغاية لدرجة
.أنهم لم يتمكنوا من العثور على أي شيء
.لا جسد ولا جريمة
.بعد مرور أسبوع
.(لم تظهر أيّ إشارة لـ(كريس
.الرجال لم يبحثون عنه جيّدًا أيضًا
.روي) كان يصاب بجنون العظمة)
.أراد الكولومبيون الدم
.(دم (كريس
.لقد أرسل عائلته إلى خارج المدينة
.وحبس نفسه في منزله
ذات يوم، (روي) رأى رجلاً يقف في الخارج
،لفترة طويلة جدًا
.وهو خائف
لقد كان متأكداً من أن الكولومبيين
.قد أرسلوا قاتل مأجور
.روي) اختفى بعد ذلك)
.لم يكن حتى قاتل محترف كولومبي
لقد كان مجرد فتى دخل
.من باب إلى باب
.ليبيع المكانس الكهربائية ويدفع تكاليف تعليمه
.روي) كان مستاءًا حيال ذلك)
!ــ تباً
.ــ لم يغادر منزله منذ أيام
(بالإضافة إلى أنه كان لديه (بول كاستيلانو
.والجميع
وعائلة (جامبينو) تخبره أنه
،)إذا لم يقتل (كريس
.أنّه سيحل محله
.(لا أحد يعرف أين كان (كريس
،لمدة أسبوع
.وأنا أبحث عن ذلك الداعر
...لكن في النهاية
جيمس)؟)
... لقد وجدني
،لا تقلق
.لن توقظه
.(انتهى الأمر، يا (كريس
.أنت محق يا (بوبي). انتهى الأمر
.لقد قتلت ضابط شرطة
.يا رجل ، كان زميلي في الفريق
.(لقد وثقت بك، يا (بوبي
...ما لا تفهمه
لا، إخرس، إخرس، اللعّنة
... أيها الداعر
.(اللّعنة! أنت شرطي لعين ، (بوبي
،لقد جئت أطلب مساعدتك ، مشورتك
وهل لديك شجرة عائلة؟
(لا تعرف حتى ما الذي سيفعله (روي
.بك عندما يكتشف ذلك
هذا أكبر بكثير من عدد قليل
.من القتلى الكولومبيين
ليس أنت؟
.(استمع إليّ، يا (كريس
،نحن في نفس القارب هنا
حسنًا؟
.كلانا ميت
حسناً؟
يمكننا عقد إتفاق ، حسنًا؟
.اسمع ، فقط استمع إليّ
أنت فقط تتخلى عنهم جميعًا ، حسنًا؟
.سنضعك في حماية الشهود
يمكنني إجراء تلك المكالمة
،الآن
.وإلّا فأنت ميت
،)قد يكون لدي الكثير من الأشياء ، يا (بوبي
.لكن الجرذ ليس واحدًا منهم
.أريدك أن تجلس الآن
.(إجلس ، (بوبي
.(سأجلس، يا (كريس
حسنًا؟
.كريس). (كريس) ، استمع إلي)
.إذا اتّصلت بـ (روي) ، الآن
،وأقسم بالرّب
سيقتل كلانا ، حسناً؟
ــ (روي)؟
.(ــ (كريس
.ــ يا إلهي
.ــ نعم ، هذا أنا
أين كنتِ بحق الجحيم؟
اسمع ، لا يمكنني حقًا
... أن أخبرك أين كنت ، لكن
أين أنت؟
اسمع ، فقط استمع إليّ ، حسنًا؟
لديّ شيء من شأنه أن يفجر
.عقلك اللعين
أعلم أنني أخفقت بشكل كبير، حسنًا؟
.لكن ما حصل سيجعلك تسامحني
.ــ لكل ذلك
ــ سامحتك؟
.(أخرج من هنا ، (كريس
.سأغادر قريبًا
.ـــ الآن
.(ــ حسناً، سأحضر (بوبي
.(لنذهب يا (بوبي
.حسناً، حسنًا
كانت تلك أطول
.رحلة في حياتي
.كنت أعلم أنني ميت حين وصولي
،مليون شيء كان يمر في رأسي
.لكن أحدهم يكتم كل الآخرين
.لم أكترث بالغش
.لم أهتّم بأي شيء
.(أردت فقط عودة (ماري
لكن في تلك اللحظة
...في تلك اللحظة ، أدركت
.أنني لم أستحقها...
.تباً
لماذا كان يوجه مسدس إليك؟
.لقد فقد عقله
أعني ، كان سيأتي
.إلى هنا ويقتل الجميع
أعني ، لقد ظهر
.بابي) وهو يتصرف مثل)
،مجنون لعين
.قائلًا أنّه سوف يستخدمني
كطعم أعني ، كان
.(سيطلق النار عليك، يا (روي
!قال بأنّه سيقتل
!...الجميع...  بمن فيهم أنا
.أعني ، لقد خرج عن السيطرة
.اللّعنة
.ضعه في السيارة
.ــ اللّعنة
.ــ إنّه فقط سيء، يا رجل
.مجنون
.ضعه في السيارة
لم ينطق كلمة واحدة
.أثناء طوال الرحلة بأكملها
،إذا أردت أن أتصرف
.يجب أن يتم ذلك بسرعة
لكن المدافع الرشاشة
.ستكون مشكلة
هلا فتحت صندوق الأمتعة؟
.آسف، يا فتى
.أحب (روي) (كريس) كإبن
لا تطلق النار على وجهه ، حسنًا؟
.ابتّعد عن الطريق
...لقد علمت لاحقًا أن إرضاء
الكولومبيين ، كان عليهم...
.تركهم هناك
كما تعلم ، اجعل
.عرضًا سخيفًا كبيرًا منه
.صنع الأخبار وكل ذلك
لم أكن أخشى أن أكون في المقدمة
.هذه المرة
.شعرت وكأنني قطة لها تسعة أرواح
.تعال إلى الشقة ليلة الغد
.الساعة الثامنة مساءاً
ــ لماذا؟
.ــ للعب البطاقات
.(كان (جيمس) ميتًا ، وكذلك كان (كريس
.كان الأمر برمته فوضى حقيقية
.لم تطأ قدماي صالة (جيميني) مرة أخرى
هل أنتِ بخير؟
.نعم
.هذا وداع
.لا أفهم ، لا أفهم
.أخبرتكِ أنني كنت أعمل
.هذه الوظيفة ، لكسب بعض المال
،... على غرار ذلك..و
.أردت فقط أن تحصُلي عليه
قد تسمعين بعض الأشياء
.عنّي في الأيام المقبلة
ما الذي يحدث، يا (بوبي)؟
أريدك فقط أن تعرفي
.أنّني آسف جدًا
...على كل شيء و
.أتمنى
.أن تجدي السعادة التي تستحقيها، يا عزيزتي
.(بوبي)
.لم تأخذ الإدارة هذا الأمر باستخفاف
.قتلنا ضابط زميل
لم يكن لديهم خيار
.سوى جعل مثال على ذلك لـ (ريك) ولِي
.لو لم تكن كل الأدلة التي حصلنا عليها
كان من الممكن أن تصبح الأمُور
.أسوأ كثيرًا بالنسبة لنا
.لكن لم يحدُث شيء من هذا
.قرّرتُ الإدارة
.حفظ ماء الوجه . ورفع كل شيء بعيدًا
.بدا كل شيء طبيعياً
.لكن لا شيء كان على حاله
روي) كان يحظى بإهتمام كبير)
.من مكتب التحقيقات الفيدرالي
وكان مقتنعاً بأنَّ
.أيامه كانت معدودة
.لقد كان محقاً
(بول كوستيلانو)
.أمر بالقتل
،وفي أخيراً
.قام جنودهُ الأوفياء بهذا الفعل
بالنسبة لي ، لا يمكنني
.تركُ كل شيء من أجل لا شيء
لقد أجريت إتّصال
.وقمت بإعداد اجتماع
لقد وجدت شخص يريد
.الشيء نفسه الذي فعلته
.لم أكن أعرف كيف كان شكله
لكنهم أكدوا لي
،أنهم يعرفونني، لذا انتظرت
هل أنت جاد؟ أنت؟
.سباك لعين
.كنا نتنصت في المكان لسنوات
،)مكان ( كوستيلانو
،)معظم تفاصيل (جامبينو
."نصف "نيويورك
.اللّعنة
.دعني أسألك سؤال
كيف خدعتنا بحق الجحيم؟
.لقد قدمنا ​​لك دور (بوبي) اللّعين
.كُل شيء هناك
.غبي جدًا
لماذا بحق الجحيم لم
تأت إلينا من البداية؟
ديميو) مات ، ولكن)
.مازال هناك الكثير من العمل الذي يتّعين فعله
.الجثث تظهر كل أسبوع
حسنًا ، انظُر ، تعال معي
.أنت تسجل كل شيء
.سوف تكون شاهدًا محميًا
.وستختفي لبقية حياتك
.ويُمكننا أن نبدأ العمل
،كما تعلم ، في بداية هذا الشيء
.أخبرني القائد أنّني كنت مجرد
.شرطي غبي مرهق
وتعلم ماذا؟
.لقد كان مُحقًا
# تـرجـمـة #
.Ooo نور!لدّين يوسفي ooO.
".(تحليلات الطب الشرعي لـ "شقة (جيميني"
.(كشفت مدى جرائم القتل التي ارتكبها فريق (ديميو
ثبت أن هناك أكثر
."(من 200 ضحية لـ "طريقة (جيميني
.(تم اكتشاف (كريس) روزنبرغ المعروف أيضًا باسم (كريس روزاليا
.(المعروف أيضًا باسم (كريس دي ميو
أصيب بأكثر من 12 رصاصة في جسده
.وثقوب في سيارته
.مفقود
"أعضاء فريق "ديميو
،مشتبه بهم في جريمة القتل
لكن لم تكن هناك
.أدلة كافية لتوجيه الاتهام إليهم
،"بعد الشهادة ضّد عصابة "ديميو
.برودواي فريدي) دخل في برنامج حماية الشهود)
.تم العثور عليه مشنوق في منزله
.كان موته بمثابة إنتحار
(اختفى (جوزيف"دراكولا" غولييلمو
.في انتظار المحاكمة
مفقود؟
،)يزعم (ألبرت دي ميو) ، ابن شقيق (روي
،أنه قاده إلى المطار
.لكن لا يوجد دليل يدعمها
.حكم على (نينو جاجي) بالسجن خمس سنوات
.للتآمر لبيع سيارات مسروقة
.توفي بنوبة قلبية في انتظار المحاكمة
.مفقود
،)في عام 1981 ، (لويس) و(جياني روسو
،")الأخوان (جيميني"
.حكم عليهم بالسجن المؤبد لجرائمهم
.(لا علاقة لها بجرائم القتل في صالة (جيميني
.لا يزالون محبوسين حتى يومنا هذا
(تقاعد (روي ديميو
.في 20 يناير 1983
.مفقود
.وجدناه في صندوق سيارة بها ثريًا
.تم إغلاق صالة (جيميني) في عام 1996
في عام 1997 تّم تحويلها
."إلى "كنيسة الّرب المسطحة
# تـرجـمـة #
.Ooo نور!لدّين يوسفي ooO.
زوروا صفحتنا على الفيسبوك
[ Fb/Yousfisubs ]